Restoidは、クリーンでモダン、かつシンプルなユーザーインターフェースを通じて、アプリのバックアップを完全に制御できます。オープンソースの「restic」エンジンを搭載しており、堅牢かつ暗号化された重複排除バックアップを求めるユーザー向けに構築されています。

アプリケーションのプライベートデータディレクトリの読み書きには、ルートアクセスが必須です。

主な機能:
* resticエンジン搭載: resticの高速性、セキュリティ、効率性を活用し、ローカル環境で重複排除・暗号化されたバックアップを実現します。
* 選択的バックアップ: バックアップしたいユーザーインストール済みアプリを個別に選択可能です。
* きめ細かい管理: アプリごとに、APKファイル、ユーザーデータ、デバイス保護データ、外部データ/OBB、メディアファイルなど、含める項目を細かく指定できます。
* 柔軟なリポジトリ管理: ローカルディレクトリ、SFTP、RESTサーバー、Amazon S3/MinIOといった、restic標準のバックエンドでリポジトリを作成・管理できます。
* スナップショット管理: 過去のバックアップスナップショットを簡単に閲覧し、バックアップ内容を確認したり、古いデータを削除してストレージを解放したりできます。
* 選択的復元: アプリ全体の復元だけでなく、APKを上書きせずにアプリデータのみを復元するなど、特定のパーツ単位での復元が可能です。
* 自動スケジュール: バックアップの間隔やトリガー条件（バッテリー残量、充電状態、ネットワーク接続状態）を設定し、定期的なバックアップを自動化できます。
* ダウングレード保護: 新しいバージョンのアプリを古いバージョンで誤って上書き復元してしまうことを防ぎます。
