Restoid vous donne un contrôle total sur les sauvegardes de vos applications grâce à une interface claire, moderne et simple. Propulsé par le moteur open-source "restic", il est conçu pour les utilisateurs qui exigent des sauvegardes robustes, chiffrées et dédupliquées.

L'accès Root est strictement requis pour lire et écrire dans les répertoires de données privés des applications.

Fonctionnalités :
* Restic-Powered : Exploite la vitesse, la sécurité et l'efficacité de restic pour des sauvegardes locales, dédupliquées et chiffrées.
* Sauvegarde sélective : Choisissez exactement les applications installées que vous souhaitez sauvegarder.
* Contrôle granulaire : Sélectionnez avec précision ce qu'il faut inclure pour chaque application : fichiers APK, données utilisateur, données protégées, fichiers externes/OBB ou médias.
* Gestion flexible des dépôts : Créez et gérez des dépôts via les backends natifs de restic : Répertoire local, SFTP, Serveur REST et Amazon S3/MinIO.
* Gestion des Snapshots : Parcourez facilement l'historique de vos snapshots, consultez les détails de ce qui a été sauvegardé, et supprimez les anciennes données pour gagner de l'espace.
* Restauration chirurgicale : Restaurez des applications entières, ou seulement des parties spécifiques (comme restaurer uniquement les données de l'application sans écraser l'APK).
* Planifications automatisées : Configurez des sauvegardes récurrentes avec des intervalles et des conditions de déclenchement personnalisables (batterie, charge et réseau).
* Protection contre le Downgrade : Empêche la restauration accidentelle d'une ancienne version d'application sur une version plus récente.
